Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 8]
[Aula Keberanian]
Memindahkan orang dan perbekalan saat ini
dan menjamin keamanan...
Kita tahu
Blokade Jepang sangat ketat.
Namun pemerintah Makau Portugis
bisa saja menandatangani perjanjian
dengan Jepang kapan saja.
Setelah Jepang sepenuhnya menguasai Makau,
orang-orang penting yang dilindungi oleh Tuan Ke,
dan
persediaan perang yang tersisa yang saya pegang,
tidak akan pernah berhasil keluar.
Jadi kita harus memindahkan mereka sekarang juga,
selagi masih bisa.
Ini adalah tugas yang sangat besar,
tetapi Anda dapat mempercayai Persaudaraan Tai Ho kami.
Ini adalah kewajiban kita
untuk membantu.
Jika hanya meninggalkan Makau,
Itu cukup mudah.
Pada malam hari,
menggunakan perahu kecil,
kita masih bisa lolos
Blokade Jepang.
Tapi Zhongshan
telah berada di bawah kendali Huang Gongjie
untuk waktu yang lama.
Begitu kita memasuki Zhongshan,
Saya tidak bisa menjaminnya
keselamatan Anda.
Tuan Ketika
Dia punya rencana sendiri tentang hal ini.
Asalkan Anda mendapatkan orang-orang dan perlengkapan yang dibutuhkan.
dari Makau,
keselamatan mereka di Zhongshan
akan dijamin oleh Komandan Qu
dan Komandan Qu
diri.
Pesan Apa?
Maksudmu
-Kapten
tim gerilya Partai Komunis?
-Ya.
Reputasi Komandan Qu mendahului dirinya.
Dengan jaminan yang diberikannya,
Persaudaraan Tai Ho tidak keberatan.
Namun...
Namun bagaimana?
Bukan berarti aku, Huang Sanhe,
Saya picik atau tidak percaya.
Tapi pekerjaan ini
Hal itu bisa mengancam nyawa kita.
Jika kita memasuki Zhongshan
dan Komandan Qu
tidak menemui kami seperti yang dijanjikan,
Persaudaraan Tai Ho
akan berjalan menuju jebakan maut.
Di samping itu,
Saudara Ke,
Ini adalah pertemuan pertama kita.
Tanpa bukti,
bagaimana kamu bisa yakin
Kau benar-benar sudah mendapatkan
bantuan Komandan Qu?
Bisakah saya menjaminnya?
Bukankah kamu sang pahlawan wanita?
Siapa yang menyelamatkan kami dan Tanka malam itu?
Namun Komandan Qu...
Orang yang mengemudikan kapal dalam serangan itu
adalah Komandan Qu sendiri.
Saya Long Haishan,
dari Tim Merpati Putih
dari Gerilyawan Anti-Jepang Zhongshan.
Salam, Guru Sanhe.
Nona Long, Anda terlalu baik.
Karena Anda mengenali saya,
Bisakah saya menjamin janji Komandan Qu?
Nona Long, jangan berkata apa-apa lagi.
Kebaikan hati Komandan Qu yang luar biasa
adalah sesuatu yang tidak akan pernah kita lupakan.
Karena Komandan Qu telah memberikan janjinya,
Serahkan saja pada Persaudaraan Tai Ho kita.
Katakan saja kapan operasinya dimulai.
Kita akan bergerak saat Jepang
lengah.
Tiga hari lagi,
pada malam Tahun Baru.
[Jumat]
[Malam Tahun Baru Imlek]
[14 Februari 1942 – Malam Tahun Baru Imlek]
[Rumah Sakit Kiang Wu]
Dokter Ke.
Ya?
Ini surat untukmu
yang diminta oleh Direktur Ke untuk saya berikan kepada Anda.
[Kepada: Klinik Ke Lin, Jalan Depan Gereja St. Dominic
Teruskan ke: Empresa Comercial Mingshi]
Oke, terima kasih.
Bukan apa-apa.
[Farmasi]
Saya permisi dulu.
Oke.
[Kepada: Klinik Ke Lin, Jalan Depan Gereja St. Dominic
Teruskan ke: Empresa Comercial Mingshi]
[Toko Serba Ada Taichang]
[Kepada: Klinik Ke Lin, Jalan Depan Gereja St. Dominic
Teruskan ke: Empresa Comercial Mingshi]
Instruksi dari atas:
untuk menjaga Dunia
Front Persatuan Anti-Fasis,
Kita harus bekerja sama dalam
menyelamatkan personel militer Inggris—
Tangan Buddha.
[Meja Informasi]
[Pendaftaran]
[Pendaftaran] [Pengambilan di Apotek]
Anda datang untuk obat apa?
Dan di mana resepnya?
Tuan When,
Saya direkomendasikan kepada Anda
oleh seorang teman dari kediaman Bapak Zhou.
di Zengjiayan di Chongqing—
Saya Konsul Inggris untuk Makau, Reeves.
Situasinya kurang lebih sebagai berikut:
Setelah menerima laporan dari konsulat,
Pemerintah Inggris mencoba segala cara
untuk menghubungi kaum Komunis,
dan akhirnya
menerima tanggapan
melalui kantor Chongqing
dari Tentara Rute Kedelapan.
Meskipun kaum Komunis
tidak mengakui
Keberadaan
organisasi bawah tanah Komunis di Makau,
Mereka tidak keberatan saya datang ke
Rumah Sakit Kiang Wu.
untuk mencari perawatan medis
dan membeli obat dari Anda, Tuan Ke.
Saya percaya pada makna tersirat
dari tanggapan ini.
yaitu mereka telah menyetujui saya
untuk meminta bantuan Anda, bukan begitu?
Pak,
Aku takut
Saya tidak mengerti
apa yang baru saja kamu katakan tentang
Yan'an atau kaum Komunis.
Namun mengenai meninggalkan Makau,
karena kelaparan,
beberapa teman saya
kebetulan sedang bersiap untuk segera pergi.
Membawa beberapa orang tambahan
tidak akan menjadi masalah.
Besar.
Dengan kata-katamu, sekarang aku bisa tenang.
Tapi saya punya satu syarat.
Kondisi apa?
Mulai sekarang,
Saya hanya akan berurusan dengan Tuan Yang Chang ini.
Dia?
Mereka mewakili konsulat.
Saya hanya membantu.
Anda sudah menyebutkannya
betapa ketatnya konsulat
tersebut diawasi oleh pihak Jepang.
Adapun Anda, Tuan Yang Chang,
mampu menemukan jalan
menuju Rumah Sakit Kiang Wu
Ini menunjukkan bahwa Anda memiliki kompetensi yang luar biasa.
Dan karena Anda membawa
perwakilan Inggris,
bukan yang buatan Jepang—
Aku percaya pada hati nuranimu.
Masalah ini
hanya cocok untuk Anda tangani.
Beri tahu saya,
Apa yang perlu saya lakukan?
Hanya enam kata:
tetap berhubungan
dan menunggu instruksi.
Oke. Penyetelan sudah selesai.
Cobalah, Zai.
Dan ini—
hal yang paling penting
yang membuat instrumen ini menghasilkan suara—
adalah haluannya.
Saudara laki-laki!
Nona kecil.
Zai, jangan sentuh biola Bu Qiao.
Jangan sampai rusak.
Kakak ipar, kamu sudah datang.
Oh,
Ini tidak akan rusak.
Meskipun ini adalah kali pertama Zai
memainkan biola,
Aku bisa tahu dia benar-benar menikmatinya.
Dia mungkin memiliki bakat alami.
Itu akan.
Apakah kamu ingin belajar biola dariku?
Hmm, oke.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Setelah Anda pulih sepenuhnya,
Kamu akan menjadi muridku,
dan aku akan mengajarimu
cara memainkan biola dengan benar. Oke?
Oke. Sudah diputuskan.
Janji kelingking.
Segel.
[Seni Penyembuhan Tetap Bertahan]
Dokter Ke, saya masih berhutang
biaya pengobatan kepada Anda.
Bagaimana mungkin aku bisa menerima lebih dari dirimu?
Aku benar-benar tidak bisa.
Ini bukan untukmu.
Zai sudah diperbolehkan pulang.
Dia membutuhkan nutrisi yang tepat.
Ayo, ambil saja.
Anda bisa membayar saya kembali nanti jika Anda bersikeras.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah mendengar beritanya?
Acara kumpul-kumpul Malam Tahun Baru Kamar Dagang Hong Kong-Makau ?
Ya.
Kamu lebih mengerti daripada siapa pun.
Betapa sulitnya situasi
di Makau saat ini.
Kebetulan,
Banyak pengusaha dari Hong Kong
telah melarikan diri ke Makau.
Kamar Dagang Umum
menyelenggarakan pertemuan ini.
untuk menyatukan komunitas bisnis
Hong Kong dan Makau,
Satukan upaya kita,
dan mengatasi masa-masa sulit ini bersama-sama.
Tuan He,
Dengan kemampuanmu, sebaiknya kamu hadir.
Dalam kondisi saya saat ini,
Apa gunanya kehadiran saya?
Mengunjungi tempat tersebut tetap merupakan cara
untuk menunjukkan dukungan Anda kepada Makau.
Di samping itu,
Selain itu, Wanqi adalah salah satu
penyelenggara pertemuan ini—
Melihatmu di sana
pasti akan membuatnya bahagia.
[Klub Medis Nanhua]
Saudaraku, hati-hati.
Berjalanlah perlahan.
Oke.
Nona Qiao,
Apakah kamu sudah mendengar kabar
tentang saudaramu?
Saya tidak punya kemampuan
untuk mendapatkan berita dari Hong Kong juga.
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan sekarang adalah
untuk membeli salinan
The Hong Kong Island Daily setiap hari
untuk melihat apakah ada berita tentang
individu yang ditangkap.
Saudaramu adalah seorang manajer di HSBC.
dan seorang tokoh publik yang terkenal.
Jika terjadi sesuatu yang besar,
Hal itu pasti akan
diberitakan di surat kabar.
Di sisi lain,
kurangnya berita
Ini mungkin justru menjadi bukti
bahwa situasinya stabil.
Apakah kamu kedinginan?
Dia baru saja keluar dari rumah sakit—
Jangan terlalu lama berada di luar.
Sebaiknya kamu segera kembali.
Pergi.
Jika saya
Apakah Anda mendengar kabar apa pun tentang Yu dan putrinya?
Aku akan menemuimu di Feri Flower-Stern
sesegera mungkin.
Terima kasih atas bantuan Anda, Nona Qiao.
Sama sekali tidak.
Mereka juga menyelamatkan hidupku.
Jika
Anda mendengar berita tentang mereka terlebih dahulu,
Tolong sampaikan pesan ini kepada saya
di Klub Bachongtian.
Klub Bachongtian?
Saya melamar pekerjaan di Bachongtian Club.
Mereka membutuhkan seorang musisi.
Di masa-masa seperti ini,
kita semua harus mencari cara untuk bertahan hidup.
Bukankah begitu?
Sebaiknya mengandalkan kemampuan sendiri.
untuk mencari nafkah
dan berdiri di atas kakimu sendiri.
Untungnya, kami tidak
membiarkanmu menggadaikan setelan ini—
kalau tidak, kamu tidak akan punya
sesuatu yang layak.
untuk dikenakan pada acara kumpul-kumpul hari ini.
Ada apa?
Apakah kamu masih khawatir tentang
bertemu dengan kolega lama Anda
dari Finance Street malam ini?
Apakah Pak Ma juga tidak akan datang?
Asalkan dia menjelaskan semuanya kepada semua orang,
Kesalahpahaman tersebut
seharusnya akan hilang dengan sendirinya.
Dr. Ke mentioned
Barang-barang dalam jumlah tersebut
belum sepenuhnya diproses—
Pak Ma mungkin belum
bisa menjelaskan saat ini.
Jangan khawatir.
Aku sudah berhasil melewati sejauh ini,
dan saya bisa menerima beberapa
kata-kata kasar lagi dari orang lain.
Dengan dihadiri oleh semua orang dari kalangan bisnis Hong Kong dan Makau.
berkumpul bersama malam ini,
Setidaknya ini akan mempermudah
untuk mencari peluang kerja.
Kita masih punya
sebagian uang
Dr. Ke meminjamkan kami yang kiri.
Malam ini, saya akan membuat beberapa masakan.
dan menyiapkan makan malam Tahun Baru.
Kami akan menunggumu pulang.
agar keluarga kami bisa merayakan bersama.
Oke.
Ayah,
Kami akan menunggumu kembali
dan merayakan Tahun Baru bersama.
Ya.
Halo.
Halo. Silakan masuk di sini.
Pertemuan akan dimulai dalam satu jam.
Sekarang adalah waktu bebas untuk berjejaring,
kesempatan bagi teman-teman
dari berbagai kalangan bisnis
di Hong Kong dan Makau
untuk saling mengenal.
Mengerti.
Hai,
Bukankah ini bos besarnya?
Dia Xian?
Tuan Lyu, apakah dia teman Anda?
Oh,
Aku tidak akan berani mengatakan demikian.
Kami, orang-orang kecil
tidak layak
berteman dengan Tuan He.
Pria seperti dia bahkan bisa
menipu seluruh
Hong Kong Finance Street—
semua rekan-rekannya sendiri—untuk mengambil keuntungan
dari penderitaan bangsa.
Itu adalah sebuah keahlian.
Aku tidak pernah bisa belajar, meskipun aku mencoba.
Hei, dia adalah bankir yang mengeksploitasi perang.
bekerja sama dengan orang Jepang
untuk menipu rekan-rekannya sendiri.
Siapa lagi yang mungkin?
Kami tidak menyadarinya
sampai Makau dibuka kembali
dan kami melihat dia
akrab dengan Huang Gongjie—
Ternyata dia telah bersekongkol
dengan para pengkhianat selama ini.
Huang Gongjie? Maksudmu...
Ya,
pengkhianat itu
yang menimbun semua biji-bijian di Zhongshan.
Kondisi sulit yang dialami Makau saat ini
Ini semua berkat
kolaborator sialan itu.
Baiklah semuanya,
Menurut saya
tujuan
pertemuan Hong Kong-Makau hari ini
adalah untuk mengatasi krisis ini bersama-sama
dan mengatasi kelaparan.
Tapi yang tidak saya mengerti adalah:
mengapa seorang kaki tangan pengkhianat harus
Siapa yang menyebabkan kelaparan ini?
Diizinkan berbaur di sini?
Bagaimana menurut kalian semua?
Apa yang harus kita lakukan tentang hal itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Keluar!
Ya, suruh dia keluar!
Ya, keluar!
Keluar!
Siapakah itu?
Siapa yang bicara omong kosong kotor seperti itu
di depan umum?
Suaranya keras,
dan kata-katanya bau. Siapakah itu?
Silakan, teruslah berbicara,
Teruslah melontarkan hinaan.
Hei, Kapten Huang,
Jangan salah paham.
Kami baru saja bertemu dengan beberapa rekan sejawat
dan kami mengobrol, hanya itu saja.
Xian,
Sebutkan saja siapa yang menghina Anda barusan.
Aku, Huang Gongjie, akan membela dirimu.
Ah.
Hei, Kapten Huang,
Bukankah yang kamu katakan tadi?
Anda ingin mencari pembeli yang baik
untuk kumpulan biji-bijian itu?
Saya baru saja mendiskusikannya dengan beberapa rekan,
dan kita baru saja mencapai beberapa kemajuan.
Karena ini masalah sebesar ini,
Tidak dapat dipungkiri bahwa sebagian orang mungkin
merasa iri dan sedikit mengeluh.
Tolong jangan anggap ini terlalu serius.
Jadi, ada kemajuan.
tentang kesepakatan bisnis itu?
Ya.
Mengapa kita tidak pindah ke tempat lain saja?
Di mana saya bisa memberikan penjelasan lebih rinci kepada Anda?
Bagus.
Ayo kita ke tempatku.
Ayo pergi.
Besar!
Bajingan pengkhianat!
Semuanya, ingatlah ini:
Kami adalah petugas medis
dari Rumah Sakit Kiang Wu,
Bertugas merawat pasien wabah.
Semua orang wajib mengenakan ban lengan dan masker,
dan ingat identitas
dan nama yang tertera di dokumen Anda.
Kendaraan tersebut akan tiba dalam dua jam.
Apakah kalian semua ingat apa yang saya katakan?
Ya.
[Rumah Sakit Kiang Wu]
Sopir, antarkan kami ke dermaga.
Hei, pengemudi!
Sopir, tolong antarkan kami ke dermaga.
Tidak jadi pergi.
Tidak ada waktu.
Kamu bahkan tidak mau menerima uang?
[Rumah Sakit Kiang Wu]
Bagus.
Baiklah, silakan.
Lin.
Hei, Zhengping.
Aku tahu
Aku tidak seharusnya merepotkanmu lagi,
tetapi sekarang ada masalah mendesak—
Aku sangat membutuhkan bantuanmu.
[Rumah Sakit Kiang Wu]
Tim Operasi Khusus Badan Sawa
sedang memburu para buronan dari Hong Kong.
Keluar!
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa keluar.
Mengapa kamu tidak bisa keluar?
Siapa kamu?
Tunjukkan wajahmu!
Saya Ke Lin, dokter dari Rumah Sakit Kiang Wu.
Apa saja yang dimuat di dalam kendaraan?
Saya akan memeriksanya.
Bukalah!
Saya minta maaf.
Sesuai dengan
peraturan pencegahan epidemi,
Saya tidak dapat membuka kompartemen kargo
tanpa izin.
Saya akan memeriksanya hari ini.
Apakah kamu akan membukanya atau tidak?
Saya seorang dokter dari Rumah Sakit Kiang Wu.
dan harus mengikuti
protokol pencegahan epidemi.
Jika kamu ingin membukanya,
Anda harus melakukannya sendiri.
Inilah kuncinya.
Apa isinya? Baunya sangat busuk.
Semuanya, mundur.
Jaga jarak.
Berhati-hatilah agar tidak
tertular penyakit pes.
Hati-hati
wabah!
Apa sebenarnya yang ada di dalamnya?
Wabah penyakit ini sangat parah akhir-akhir ini.
Kamar mayat sudah penuh.
Kami hanya bisa menyegel dan mengangkut
beberapa yang sudah
mayat-mayat pasien kolera yang membusuk
untuk membawa mereka keluar untuk dimakamkan.
Bantu aku berdiri! Cepat!
Tidak apa-apa. Jangan panik.
Meskipun cairan mayat
mengandung banyak virus,
kontak singkat
Tidak berarti
Anda pasti akan terinfeksi.
Apa?
Tapi sudah terpasang di kakiku!
Bagaimana cara mencegah infeksi?
Gunakan air.
Segera bilas
dengan banyak air bersih.
Cepat! Tolong aku!
Temukan air dengan cepat!
Kakiku!
Nona Qiao,
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Saya hanyalah musisi yang Anda pekerjakan.
Kamu bosnya—
Tidak perlu terlalu sopan padaku.
Nona Qiao,
Suatu kehormatan bagi saya bahwa
Anda bersedia untuk
hadir di Klub Bachongtian.
Katakan saja apa yang Anda butuhkan.
dan saya akan memberikannya tanpa ragu.
[Klub Bachongtian]
Terima kasih.
Kolonel Saw.
Apa yang dilakukan Kapten Inoshita?
mengatakan?
Dia mengatakan akan mempertimbangkan untuk
membahasnya dengan Angkatan Laut.
dan berusaha agar blokade tersebut segera dicabut.
Itu bagus.
Tolong sampaikan rekomendasi yang baik.
untuk Makau.
Jangan khawatir.
Aku akan memberitahunya
untuk melakukan segala yang dia bisa.
[Klub Bachongtian]
Seperti yang Anda lihat,
Orang Portugis sudah kehabisan akal.
praktis memohon kepada Tentara Kekaisaran kita
untuk mencabut blokade tersebut.
Jika Angkatan Laut mampu bertahan
sedikit lebih lama,
Kita pasti akan meraih kemenangan total.
Tetapi
Armada Gabungan sudah
beberapa kali menerbitkan perintah transfer kepada kami.
Selain itu, Makau telah bertahan begitu lama.
Apakah blokade akan tetap
diberlakukan selama beberapa hari lagi?
Apakah benar-benar menjamin bahwa kita bisa menghancurkannya?
Tentu saja akan terjadi.
Aku... aku ingin bersulang untukmu.
Kamu tidak akan melakukannya.
Saya pikir ada kemajuan.
Maaf, tapi kemampuan saya memang sangat terbatas.
Saya sudah mencari ke mana-mana
tetapi tidak menemukan pembeli,
jadi saya memutuskan untuk
Batalkan saja.
Apakah karena kamu tidak bisa menemukan siapa pun?
atau Anda tidak mau?
Kapten Huang, apa yang Anda katakan?
Aku benar-benar tidak bisa menemukan siapa pun.
Menurut saya
Bukan berarti kamu tidak bisa menemukan siapa pun.
Kamu takut mereka akan menyebutmu pengkhianat
dan merusak reputasimu.
Karena itu masalahnya,
Mari kita bicara terus terang.
Ya.
Seluruh Makau mengutukku, Huang Gongjie,
menyebutku pengkhianat besar.
Biarkan mereka mengumpat.
Namun, apakah kutukan mereka telah mengupas kulitku?
Apakah itu merobek dagingku?
Para pelaku kejahatan seringkali menjadi kaya dan menikmati kemuliaan,
sementara para pelaku kebaikan tidak mendapatkan pengakuan
dan menderita.
Akankah mereka melakukannya?
Apakah mereka berani?
Apa salahnya bekerja
untuk orang Jepang?
Mereka membayar dengan uang sungguhan.
Tuan He.
Sekarang kamu berurusan denganku.
Kamu tidak bisa menghindari kenyataan.
rekan kejahatan.
Apakah kamu belum cukup melihat?
Apakah Anda melihat sifat asli orang-orang itu?
Daripada memiliki reputasi buruk,
Lebih baik bekerja sama denganku.
Tumpukan emas dan perak terbentang di depan.
Reputasi?
Itu tidak berarti apa-apa.
Kapten Inoshita.
Angkatan laut
memang berada di bawah tekanan yang sangat besar.
Tapi hanya ada
Tersisa 4 atau 5 hari lagi sampai batas waktu.
Apa pun yang terjadi,
Tolong tetap bertahan.
Aku mengandalkanmu.
Dipahami.
Kolonel Sawa, Mayor Yamaguchi
sedang terhubung.
Kapten Inoshita.
Saya ada urusan resmi.
Silakan nikmati minuman Anda.
Baiklah.
Lok Pak,
Jagalah dia baik-baik.
[Klub Bachongtian]
Halo, ini aku.
Apa?
Truk jenazah
Meninggalkan Rumah Sakit Kiang Wu
tanpa diperiksa?
Kapten Huang,
Aku benar-benar tidak bisa melakukan ini.
Untuk kesepakatan bisnis ini,
Sebaiknya kamu cari orang lain.
Sepertinya Tuan He adalah
benar-benar menolak untuk menghormati saya.
Aku tidak bisa melakukannya dan
Saya khawatir kehadiran saya akan menunda urusan bisnis Anda.
Memanggil Anda Tuan He
Ini aku yang memberimu penghormatan.
Membiarkan Anda mengambil alih bisnis sebesar itu
Ini adalah caraku membalas kebaikanmu di masa lalu,
karena kupikir kau setia
dan menepati janji.
Tuan He.
Ada banyak orang
yang ingin bekerja sama dengan saya.
Jangan tidak tahu berterima kasih.
Kapten Huang.
Anda adalah kepala keluarga, kan?
Orang tua di atas dan anak-anak di bawah, kan?
Jika bukan untuk dirimu sendiri,
Setidaknya pikirkan keluargamu.
Aku sudah mengatakan semua hal baik
yang bisa kukatakan.
Aku lelah berbicara.
Setelah Anda meminum secangkir teh ini,
Kesepakatan kita akan tercapai.
Ketua.
Pak He, bagaimana dengan ini.
Pergilah dan tunggu aku di ruang dansa di lantai bawah.
Kita akan bicara lebih lanjut nanti.
Rong,
Antarkan Tuan He ke ruang dansa di lantai bawah.
Bayar pakai saya,
Baiklah?
Oke.
Mama.
Mama!
Bangun!
Mama.
Gadis kecil.
Apa gunanya menangis di sini?
Cepat cari makanan.
Ibumu mungkin masih punya kesempatan.
Ibu, tunggu aku.
Aku akan mencari makanan sekarang.
Duduklah di sini.
Mungkin sebaiknya kau sampaikan itu pada Kapten Huang.
Aku akan kembali duluan.
Dia akan mencarimu nanti.
Tetap di tempat. Jangan pergi ke mana pun.
Hadirin sekalian,
Halo.
Saya dengan senang hati mengumumkan
bahwa pemain biola terkenal,
Nona Qiao Yinwan,
telah resmi bergabung dengan Klub Bachongtian
sebagai musisi utama kami.
Mari kita berikan tepuk tangan meriah.
untuk menyambut penampilan pertamanya!
Anda!
Mainkan lagu The Warship March untukku.
Menghidupkan
Perjamuan ini!
Kamu, sang musisi utama.
Kapten Inoshita memerintahkanmu
untuk memainkan The Warship March.
Aku tidak tahu lagu itu.
Apa?
Beralih ke
Lagu dari Etajima Boys.
Cepat main!
Beralih ke
Lagu dari Etajima Boys.
Mulailah bermain!
Saya tidak tahu lagu-lagu Jepang.
Kapten Inoshita!
Kapten Inoshita.
Jangan marah.
Nona Qiao
tidak memiliki partitur musik
dan dia juga
belum berlatih.
Memang, dia sebenarnya tidak tahu.
lagu-lagu Jepang ini.
Mohon dimengerti.
Kamu tidak tahu lagu-lagu Jepang?
Kalau begitu, kamu pasti tahu lagu-lagu Mandarin, kan?
Jika Anda tidak tahu lagu-lagu Jepang,
Anda pasti tahu yang berbahasa Mandarin, kan?
Jadi, mainkan salah satu lagu Mandarinmu.
Merayakan Kembalinya Tentara Jepang.
Mainkan yang ini.
Baiklah.
Kapan Pria Itu Akan Kembali?
TIDAK!
Merayakan Kembalinya Tentara Jepang.
Sebuah lagu untuk merayakan Tentara Kekaisaran kita.
kembali untuk menduduki Shanghai.
Anda tidak hanya harus memainkannya,
Semua orang di sini harus ikut bernyanyi!
Merayakan Angkatan Darat Jepang!
Merayakan Angkatan Darat Jepang?
Dipahami?
Kurang lebih sama saja.
Nona Qiao.
Mengingat situasinya,
Mungkin Anda bisa berkompromi.
Nona Qiao!
Hei, hei!
-Mau ke mana kau?
-Kapten Inoshita!
Kembali sekarang juga!
Nona Qiao sedang tidak enak badan.
Aku akan pergi mengeceknya.
Silakan istirahat dulu.
Manajer, atur program lain.
Oke.
Saya akan mengatur program lain!
Mengerti.
Terus awasi mereka.
Kami menemukannya.
Truk jenazah itu
memang berangkat dari
Rumah Sakit Kiang Wu.
Namun...
Namun bagaimana?
Biasanya, petugas kamar mayat
yang mengangkut jenazah.
Seorang kepala dokter mengangkut jenazah.
belum pernah terjadi sebelumnya.
Saya mendengar itu
Dr. Ke Lin menawarkan diri untuk melakukannya.
Ceritakan pada Yamaguchi dan Biao yang Pemberani
Bertemu di pemakaman.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Ini hanya sebuah lagu.
Kau menyebut itu lagu?
Nona Qiao.
Aku tahu kamu kesal.
Saya tahu orang Jepang terkadang berlebihan.
Namun ketika kamu tinggal di bawah
atap orang lain,
Terkadang kamu harus menundukkan kepala.
Kau tahu betapa kejamnya
Orang Jepang memang begitu.
Jadi terkadang,
kita tidak perlu berkonflik dengan mereka
Mengabaikan hal-hal kecil dan menentangnya.
Kita hanya akan menderita karenanya.
Maafkan saya, Dr. Lok Pak.
Aku tidak bisa sediplomatik sepertimu.
Dan saya tentu tidak akan
bertepuk tangan atau menyanyikan pujian
kepada sekelompok bandit
yang menyerbu tanah kami dan membunuh rakyat kami.
Jika suatu pekerjaan mengharuskan saya untuk menyanjung iblis,
kalau begitu, maafkan saya,
Saya berhenti sekarang juga.
[Hotel Asia Timur]
Yinwan!
Tapi tolong jangan lupa, Dr. Lok Pak.
Di bawah kewarganegaraan Portugis Anda,
Kamu juga memiliki darah Tionghoa
yang mengalir di pembuluh darahmu.
Halo?
Yang Mulia Gubernur.
Apakah sudah diverifikasi?
Sudah diverifikasi.
Bagus.
Saya akan segera memberi tahu semua orang.
untuk bertemu di tempatmu.
Jangan dorong aku.
Ibuku kelaparan!
Jangan dorong aku!
Dia tidak akan bertahan lama-
Beri aku sedikit ruang!
Dia hampir tidak punya apa pun untuk dimakan,
Dia kelaparan sampai mati!
Berikan padaku!
Dia sekarat!
Selamatkan ibuku!
Dia kelaparan sampai mati!
Yu?
Nona Qiao!
Yu!
Kamu pergi ke mana?
Semua orang mencarimu.
Ibuku kelaparan sampai mati!
Tolong selamatkan ibuku!
Itu kamu!
Ayo mainkan biola!
Enyah!
Brengsek!
Berhenti di situ, dasar bajingan!
Berhenti!
Yu, ayo pergi.
Bawa aku ke ibumu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembali dan mainkan biolamu.
Lepaskan aku!
Yu, temui ibumu dulu.
Apakah kamu meremehkan saya?
Semangat, kamu!
Jangan khawatirkan aku.
Kamu adalah seorang
anti-Jepang!
Orang yang sangat jahat!
Kapten! Kapten!
Bajingan!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa? Lepaskan!
Jika kamu tidak melepaskannya,
Aku akan menembak.
Kalian sedang melakukan apa?
Kolonel Saw.
Lihat ini.
Ini adalah Makau yang dikuasai oleh Portugal.
Apakah Angkatan Laut Jepang?
akan menyerangku secara terbuka,
Direktur Ekonomi?
Letakkan senjatamu.
Baik, Pak.
Apa yang sedang terjadi?
Kedua warga negara Tiongkok ini berani menyerang.
Kapten Inoshita.
Mereka harus dihukum berat.
Kapten Inoshita!
Kapten.
Cepat, panggil dokter.
Buru-buru!
Ayo bernyanyi!
Kolonel Saw.
Ayo minum.
Mari kita minum bersama.
Bantulah Kapten untuk beristirahat.
Minumlah lagi!
Lepaskan aku!
Apakah kamu melihat dua orang ini?
Apakah Kapten Inoshita terkena serangan?
Kapten Inoshita
sedang mengejar wanita
dari band itu.
Saat aku turun ke bawah,
Kapten Inoshita terbaring di tanah.
dan kedua orang ini berdiri di sini.
Jika bukan mereka, lalu siapa?
Nona Qiao
hanyalah seorang wanita yang tak berdaya.
Bagaimana mungkin dia bisa memukul siapa pun?
apalagi sampai melukai seorang kapten Angkatan Laut Jepang?
Kolonel Saw.
Kau lihat sendiri betapa mabuknya Kapten Inoshita,
Bukankah begitu?
Dia terjatuh secara tidak sengaja dan melukai dirinya sendiri.
Bagaimana mungkin kamu menyalahkan orang lain?
Ketua.
Saya secara khusus mengundang Bapak He.
Kepada Tim Operasi Khusus
untuk membahas urusan bisnis.
Dia juga temanku.
Saya rasa dia tidak akan
memukul seseorang dari Tentara Kekaisaran.
Apakah Kapten Inoshita
jatuh sendiri?
Saya minta maaf,
Kami tidak melihatnya.
Kurasa begitu.
Omong kosong!
Kolonel Saw.
Saya secara khusus mengundang Nona Qiao.
menjadi musisi utama.
Jika Anda ingin menindaklanjuti masalah ini lebih lanjut,
lalu ikuti aku.
Kapten Inoshita
Terjatuh secara tidak sengaja saat mabuk.
Itu murni kecelakaan.
Kalian berdua
boleh pergi sekarang.
Tuan He,
Kita ada urusan lain yang harus diselesaikan hari ini.
Kita akan membahas bisnis kita nanti.
Ayo pergi.
Tuan Lok Pak.
Anda akan pergi ke Gedung Pemerintahan
untuk sebuah pertemuan?
Jangan biarkan aku menahanmu.
Ingat.
Tentara Kekaisaran sedang menunggumu.
untuk mengambil keputusan yang bijak.
Selamat tinggal.
[ Pertemuan Malam Tahun Baru Komunitas Bisnis Hong Kong–Makau ]
Setiap orang.
Kepada rekan-rekan dari
Kamar Dagang Hong Kong-Makau,
Kami dengan tulus meminta maaf.
Ketua Gao dari
Kamar Dagang Umum
dan semua petugas yang sedang bertugas
telah menerima pemberitahuan mendesak.
dan baru saja berangkat untuk menghadiri
pertemuan penting di Gedung Pemerintahan.
Oleh karena itu, hari ini
Pertemuan tersebut harus ditunda.
Mohon bersabar menunggu pemberitahuan selanjutnya.
Terima kasih.
Nona Qiao.
Apakah Yu menyebutkan di mana ibunya berada?
Tadi aku sangat terburu-buru
Saya tidak sempat bertanya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Di mana kita harus mencarinya?
Permisi, bolehkah saya bertanya?
jika Anda pernah melihat seorang gadis berusia 13 atau 14 tahun
Menangis sambil berlari membawa sesuatu?
Halo.
Apakah kamu melihat seorang gadis kecil?
Kira-kira setinggi ini?
Ibu, Ibu!
Ibu! Ibu!
Mama!
Bangun, Ibu!
Xiao Yu.
Yu?
Yu!
Xiao Yu.
Yinwan.
Sepatu Yu.
Itu sepatunya.
Xiao Yu.
Yu!
Apakah Anda sedang mencari
Gadis penghuni perahu yang bernama Yu itu?
Ya.
Apakah kamu melihatnya?
Kira-kira setinggi ini, mengenakan pakaian biru,
bersama ibunya?
Tak perlu mencari lagi.
Mereka telah dibawa pergi.
Diambil?
Apa maksudmu?
Mereka berdua tidur
di luar pintu rumah kami.
sudah beberapa hari ini.
Dia baru saja meninggal dunia
dan truk jenazah Balai Tongshan
membawanya pergi.
Wafat?
Ya.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Mengapa tidak?
Ketika gadis itu tiba
dan melihat ibunya telah meninggal,
Dia tidak bisa bernapas.
dan langsung pingsan di tempat.
Truk jenazah Tongshan Hall
kebetulan lewat.
dan membawa mereka berdua pergi.
Apakah kamu yakin dia sudah meninggal?
Dia masih bisa berlari saat itu.
Lihatlah jalan-jalan ini.
Anak-anak seperti dia
dibawa pergi puluhan orang setiap hari.
Siapa yang punya waktu untuk memeriksa dengan teliti?
Sekalipun dia masih bernapas,
pada saat mereka menyeretnya ke pemakaman,
Dia pasti sudah mati.
Itu tidak benar.
Dia pasti masih hidup.
Yu pasti masih hidup.
Ke mana truk jenazah itu
membawa mayat-mayat tersebut?
Salah ketik.
Pemakaman pemerintah yang baru.
Ayo pergi.
Laporan.
Saya bertanya kepada petugas pemakaman.
Truk pengangkut jenazah dari Rumah Sakit Kiang Wu
tidak pernah tiba.
Perjalanan dari rumah sakit seharusnya hanya memakan waktu satu jam .
Truk itu belum tiba selama dua jam.
Truk itu sepertinya
sangat mencurigakan.
Haruskah kita segera
mencari dan menangkapnya?
Dokter yang bernama Ke Lin itu?
Apakah Anda Dr. Ke Lin?
Saya. Boleh saya tanya ini tentang apa?